Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
You spent the night out? Where did you go?
តើអ្នកបានចំណាយពេលយប់នេះទេ? តើអ្នកបានទៅណា?
I clearly told you that I'd just change my clothes, and…
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ច្បាស់ ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ហើយ…
What's wrong? What happened?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
A Mongolian boy paid me a visit.
ក្មេងប្រុសជនជាតិម៉ុងហ្គោលីម្នាក់បានមកលេងខ្ញុំ។
He gave me back my memories.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
I caused you…
ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យអ្នក…
My arrogance made you…
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នក…
I found out about everything.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
That doesn't matter anymore. That's just the past.
នោះមិនសំខាន់ទៀតទេ។ នោះគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
We're here now.
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
You said you can't resurrect the dead or take us to the future.
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកមិនអាចប្រោសមនុស្សស្លាប់ឱ្យរស់ឡើងវិញ ឬនាំយើងទៅអនាគតបានទេ។
But actually, it was the future just now.
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ វាជាអនាគតនាពេលនេះ។
Just now and just now. And just now again.
គ្រាន់តែឥឡូវនេះនិងឥឡូវនេះ។ ហើយឥឡូវនេះម្តងទៀត។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
Not to the past that's set, but to the future we can change.
មិនមែនអតីតកាលដែលបានកំណត់ ទេ ប៉ុន្តែទៅអនាគតយើងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
Even if we don't know how it will end.
ទោះបីជាយើងមិនដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
All right.
មិនអីទេ។
Let's do that.
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
CHOI DA-JIN ENTER PASSWORD
CHOI DA-JIN បញ្ចូលលេខសម្ងាត់
INCORRECT PASSWORD
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
So you don't remember the password at all?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចាំ​ពាក្យ​សម្ងាត់​ទាល់​តែ​សោះ?
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
I'm not joking. It's killing me too. I honestly have no clue.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។ វា​ក៏​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
Can't you use two-step verification to reset it?
អ្នកមិនអាចប្រើ ការផ្ទៀងផ្ទាត់ពីរជំហានដើម្បីកំណត់វាឡើងវិញបានទេ?
I guess I didn't register my number. I'm not getting the codes.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះលេខរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមិនទទួលបានលេខកូដទេ។
Da-jin.
បាទ។
Come on, stop messing with me, seriously!
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ!
This is driving me insane too! It's like I've lost my memory!
នេះ​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ដែរ! ដូច​ជា​បាត់​បង់​ការ​ចង​ចាំ!
Like you've lost your memory?
ដូចជាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក?
Memory?
ការចងចាំ?
So she doesn't remember a thing about the wishes. Every single detail.
ដូច្នេះនាងមិនចាំអ្វី អំពីបំណងប្រាថ្នាទេ។ រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
That's why…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
she's forgotten the password?
នាងភ្លេចលេខសម្ងាត់?
What do we do about our videos?
តើយើងធ្វើអ្វីចំពោះវីដេអូរបស់យើង?
Yeong-hyeon, I'm sorry.
Yeong-hyeon ខ្ញុំសុំទោស។
Why did I do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Why on earth did I change the password?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំប្តូរលេខសម្ងាត់?
Our wedding anniversary, your birthday,
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង, ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក,
the day I first met you, the day you proposed… It's none of those.
ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ... វា​មិន​មាន​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នោះ​ទេ។
So, your passwords
ដូច្នេះ ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នក។
were all things like that?
តើអ្វីៗទាំងអស់ដូចនោះឬ?
I must be out of my mind. How could I forget this?
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
INCORRECT PASSWORD
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ
Da-jin.
បាទ។
I'll make sure
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
your dad
ឪពុករបស់អ្នក។
gets better.
កាន់តែប្រសើរឡើង។
What? What are you talking about?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Ka-young.
អ្នកនៅក្មេង។
What's with you? What is all this?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Who is that bastard? That jerk named you when he surrendered--
តើ​អ្នក​ណា​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ? មនុស្សល្ងីល្ងើនោះបានដាក់ឈ្មោះអ្នកនៅពេលគាត់ចុះចាញ់ ...
It's all right. It's all okay.
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
It will all be all right.
វា​នឹង​ត្រូវ​ទាំងអស់។
For now, let's go. You too, Min-ji.
សម្រាប់ពេលនេះ តោះទៅ។ មីងជី។
You both need to remain in hiding from now on. I know a secure place.
អ្នកទាំងពីរត្រូវបន្តលាក់ខ្លួន ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
Sure. Lunatics like him don't deserve the time of day.
ប្រាកដ។ មនុស្សល្ងីល្ងើដូចគាត់ មិនសមនឹងពេលវេលានៃថ្ងៃទេ។
Running away is the right thing to do.
ការរត់ចេញគឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
Let's finish talking when we get there. Where is it? Is it far?
ចូរយើងបញ្ចប់ការនិយាយនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។ តើវានៅឯណា? ឆ្ងាយទេ?
About Heung-rye's funeral…
អំពីពិធីបុណ្យសពលោក ហង់ រី…
I'll make a generous gift. For now, take this and get some sleep.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអំណោយដ៏សប្បុរស។ សម្រាប់ពេលនេះ យកវាទៅគេងសិន។
I have something I need to do. It must be done for everything to be okay.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។ វាត្រូវតែធ្វើដើម្បីឱ្យអ្វីៗទាំងអស់មិនអី។
So even if it gets stifling,
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​បី​វា​រឹង
make sure you stay here, Grandma. Okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅទីនេះ យាយ។ មិនអីទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Be careful, okay?
ប្រយ័ត្នអត់?
You'll go with her, won't you?
អ្នកនឹងទៅជាមួយនាងមែនទេ?
Yes. Don't worry, Oh Pan-geum. I'll stay by her side.
បាទ។ កុំបារម្ភ អូ ផាន់-ហ្គឺម។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​នាង។
The thing I said I'd tell you later--
រឿងដែលខ្ញុំនិយាយ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ...
Forget it. You don't need to tell me.
បំភ្លេចវា។ អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I already know it's Grandma.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​ជា​យាយ។
I'll consider this a housewarming and get comfy.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​ថា​នេះ​ជា​ការ​កក់​ផ្ទះ ​ហើយ​មាន​ផាសុកភាព។
I see you've made yourself at home.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
Your dinner delivery has arrived.
ការដឹកជញ្ជូនអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
If you need anything, tell him.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី ប្រាប់គាត់។
Sade, protect them with your life.
Sade, ការពារពួកគេជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
Yes, Master. Leave it to me.
បាទលោកគ្រូ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Want jjajang or jjamppong?
ចង់ jjajang ឬ jjampong?
A genie, a beast, and a lamp that's like a luxury Banpo Xi apartment.
អាផាតមិន សត្វតិរច្ឆាន និងចង្កៀង ដែលដូចជាផ្ទះល្វែងដ៏ប្រណិត Banpo Xi។
Despite all of this magic, I must make it clear where I stand.
ទោះបីជាមានវេទមន្តទាំងអស់នេះក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ថាខ្ញុំឈរនៅទីណា។
My vote is still on evolution.
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងការវិវត្ត។
Right, about that.
ត្រូវហើយ អំពីរឿងនោះ។
That deserves its own conversation.
នោះសមនឹងការសន្ទនារបស់ខ្លួន។
Why don't you take something and sleep it off?
ម៉េច​មិន​យក​អ្វី ​មក​ដេក?
I could just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច…
- Kim Ha-neul, did you find your toy? - Yes.
- Kim Ha-neul តើអ្នកបានរកឃើញប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់អ្នកទេ? - បាទ។
See? Daddy told you it would turn up.
ឃើញទេ? ប៉ា​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​នឹង​កើត​ឡើង។
But you had to cry and make a fuss.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​យំ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មានការ​ច្របូកច្របល់។
Where was it? We couldn't find it when we were looking for it.
តើវានៅឯណា? យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ ពេល​យើង​រក​វា។
Ppoppi told me where it was.
Ppoppi បានប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា។
How could Ppoppi tell you? Mommy told you he went to America.
តើ Ppoppi អាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា? ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកថាគាត់ទៅអាមេរិក។
It's true.
វាជាការពិត។
Ppoppi told me when he came last time.
Ppoppi បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មកលើកចុងក្រោយ។
He whispered it to me.
គាត់ខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I, a former member of the Reconnaissance Unit,
ខ្ញុំ​ជា​អតីត​សមាជិក ​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត
inherited an enormous sum of money
ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​សម្បើម
from an anonymous person.
ពីមនុស្សអនាមិក។
But I don't remember anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
In situations like these, there are three options. The first option is to…
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ មាន ជម្រើសបី។ ជម្រើសដំបូងគឺ…
Report it.
រាយការណ៍។
The second is…
ទីពីរគឺ…
NEAT STACK SAFE
NEAT STACK មានសុវត្ថិភាព
Stash it.
ទុកវាចោល។
The third and final option is…
ជម្រើសទីបី និងចុងក្រោយគឺ…
So you've been abandoned too.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ដែរ។
Do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
My house is full of your friends.
ផ្ទះខ្ញុំពេញទៅដោយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
Before any of that, what should we call you?
មុន​ហ្នឹង ​យើង​គួរ​ហៅ​អ្នក​ថា​ម៉េច?
Ppoppi.
អាភៀន។
Yes, Ppoppi sounds good.
បាទ Ppoppi ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Chauffeur Choi?
អ្នកបើកបរ Choi?
Let's get going, shall we?
តោះយើងទៅ?
I chose the third option.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសជម្រើសទីបី។
It's strange, and I miss it.
វា​ចម្លែក​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​វា​។
I feel like I will forever be waiting.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជារៀងរហូត។
Even the anonymous have names.
សូម្បីតែជនអនាមិកក៏មានឈ្មោះដែរ។
I, now an abandoned dog detective,
ខ្ញុំឥឡូវជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឆ្កែដែលគេបោះបង់ចោល
am on my way to find those of you who have abandoned your pet dogs.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរដើម្បីស្វែងរកអ្នក ដែលបានបោះបង់ចោលសត្វឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
Have you still not made up your mind?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
That won't do, will it?
វានឹងមិនធ្វើទេ?
I'm not sure what you're playing at by holding out like this,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​កំពុង​លេង​អ្វី​ទេ ​ដោយ​ការ​សង្កត់​ដូច្នេះ​,
but all you need to do is put the world to sleep immediately.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ គឺធ្វើឱ្យពិភពលោកដេកលក់ភ្លាមៗ។
Obey Father's orders so that he can bind Iblis.
គោរព​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​បិតា ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​អាច​ចង​ Iblis។
The door is open.
ទ្វារបើកចំហ។
You total psycho. What the hell are you doing?
អ្នកចិត្តសាស្ត្រសរុប។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll give you all of this money. Sell me your final wish.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នេះ។ លក់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
If you don't sell it, I'll burn it all.
បើ​មិន​លក់​ខ្ញុំ​ដុត​ទាំង​អស់។
I'm sure you're aware that I will actually set it on fire.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ដឹង ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ដុត​វា​មែន។
Whatever wish you make, I will simply wish to undo it.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មិនធ្វើវាវិញ។
So just sell it to me.
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​លក់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
I'm asking you to please…
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក ...
choose the money, Gu Bo-gyeong.
ជ្រើសរើសលុយ Gu Bo-gyeong ។
Why would I trust you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក?
We don't need to trust each other. We need rules.
យើងមិនចាំបាច់ទុកចិត្តគ្នាទេ។ យើងត្រូវការច្បាប់។
I follow rules, no matter what.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
You hand over your wish, and I hand you this money.
អ្នក​ប្រគល់​ការ​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ប្រាក់​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​។
That would be it.
នោះនឹងជាវា។
This would be our rule.
នេះនឹងជាច្បាប់របស់យើង។
What do I need to wish for?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីដើម្បីប្រាថ្នា?
I'll make my final wish.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបំណងចុងក្រោយ។
Go and tell Ki Ka-young that I made the wish exactly as she asked.
ទៅ​ប្រាប់ Ki Ka-young ថា​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ដូច​បំណង​ដូច​ដែល​នាង​បាន​សុំ។
In your past life, you sold hundreds of lives to buy your way into heaven.
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក អ្នកបានលក់ ជីវិតរាប់រយ ដើម្បីទិញផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ឋានសួគ៌។
Now, in this life, you're still causing trouble for others, Ms. Ki.
ឥឡូវ​នេះ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ​ឯង​នៅ​តែ ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​គឺ​នាង​គី។
A bit rich coming from you.
អ្នកមានបន្តិចមកពីអ្នក។
You scared an eight-year-old
អ្នកខ្លាចក្មេងអាយុប្រាំបីឆ្នាំ
into using her final wish to confine Iblis.
ក្នុងការប្រើប្រាស់បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង ដើម្បីបង្ខាំង Iblis ។
And you're still doing that in this life. Get lost.
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើវា ក្នុងជីវិតនេះ។ វង្វេង។
I simply stated the facts.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ការពិត។
Not all facts tell the truth.
មិនមែនការពិតទាំងអស់ប្រាប់ការពិតទេ។
It's a pity,
គួរអោយអាណិតណាស់
but no matter what you do, I will slit Iblis's throat.
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់ Iblis ។
I followed his orders and bowed before humans.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​គាត់ ហើយ​បាន​ក្រាប​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មនុស្ស។
Iblis, however, rebelled against his every word.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Iblis បានបះបោរប្រឆាំងនឹងរាល់ពាក្យរបស់គាត់។
Not once
មិនមែនតែម្តងទេ។
has he obeyed his orders willingly.
តើគាត់បានគោរពតាមបញ្ជារបស់គាត់ដោយស្ម័គ្រ?
The only reason he continues to forgive Shaytan
ហេតុផលតែមួយគត់ដែល គាត់បន្តអភ័យទោសដល់ Shaytan
is so I may slit his throat.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​កាត់​បំពង់ក​គាត់។
That means that my slitting Iblis's throat
នោះ​មាន​ន័យ​ថា ការ​កាត់​បំពង់ក​របស់ Iblis របស់​ខ្ញុំ
is something he will truly rejoice in.
គឺជាអ្វីដែលគាត់ពិតជានឹងរីករាយ។
What's with the engineering student logic? My arm hurts.
តើតក្កវិជ្ជានិស្សិតវិស្វកម្មជាអ្វី? ដៃខ្ញុំឈឺ។
See here, Mr. Angel.
សូមមើលនៅទីនេះ លោក Angel ។
That thing you're doing right now?
រឿង​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ?
It's called envy. An inferiority complex.
វាត្រូវបានគេហៅថាការច្រណែន។ ស្មុគស្មាញអន់ថយ។
It is greater than that.
វាធំជាងនេះ។
- My will aligns with his-- - Don't hide behind him!
- ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំស្របនឹងគាត់ - - កុំលាក់នៅពីក្រោយគាត់!
You will never slit Iblis's throat. Do you know why?
អ្នកនឹងមិនកាត់បំពង់ករបស់ Iblis ឡើយ។ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
Because I will make an incredibly selfish final wish.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច ​បំណង​ចុងក្រោយ​អាត្មានិយម​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I was…
ខ្ញុំគឺ…
always…
ជានិច្ច…
born evil.
កើតមកអាក្រក់។
JOY
រីករាយ
DESPAIR
អស់សង្ឃឹម
LONGING
ឡុង
WAITING
កំពុងរង់ចាំ
MIN-JI'S EMOTIONS ARE SO EASY
អារម្មណ៍របស់ MIN-JI គឺងាយស្រួលណាស់។
RULE: NEVER SNEER AT PEOPLE LIKE THIS
ច្បាប់៖ មិនត្រូវមើលងាយមនុស្សបែបនេះទេ។
I knew you'd take a peek eventually, you Satan.
ខ្ញុំបានដឹងថា អ្នកនឹងពិនិត្យមើល នៅទីបំផុត អ្នកគឺជាសាតាំង។
Turn it off when you're done. Electricity is not free.
បិទវានៅពេលអ្នករួចរាល់។ អគ្គិសនីមិនគិតថ្លៃទេ។
Did you meet Gu Bo-gyeong?
តើអ្នកបានជួប Gu Bo-gyeong ទេ?
She still seems to remember.
នាងនៅតែចងចាំ។
Did she do it? Did she make her final wish?
តើនាងបានធ្វើវាទេ? តើ​នាង​បាន​សម្រេច​បំណង​ចុងក្រោយ​របស់​នាង​ទេ?
She did. As did Ko Yeong-hyeon.
នាងបានធ្វើ។ ដូច Ko Yeong-hyeon ដែរ។
Human kindness
សេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្ស
is very surprising.
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
They weren't corrupt.
ពួកគេមិនពុករលួយទេ។
Really?
ពិតជា?
Hey, wake up.
ហេ ភ្ញាក់ឡើង។
Ko Yeong-hyeon, wake up, will you?
Ko Yeong-hyeon ភ្ញាក់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
How did you know? Tell me how.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប។
Hey, what's wrong? Why are you crying?
ហេ៎ មានរឿងអី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
What did I know?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
Before you left, you said you'd make Dad better.
មុនពេលអ្នកចាកចេញ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងធ្វើឱ្យប៉ាកាន់តែប្រសើរឡើង។
I just heard that my dad's cancer cells have disappeared.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា កោសិកា​មហារីក ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
No one knows why. The doctors say it's a miracle!
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីមូលហេតុនោះទេ។ គ្រូពេទ្យថាអព្ភូតហេតុ!
- Wait, really? - Yes!
- ចាំអីទៀត? -បាទ!
Hey, that's amazing news!
ហេ៎ នោះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ!
Hold up.
សង្កត់។
Did I really say something like that? When?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​និយាយ ​បែប​នេះ​មែន​ទេ? ពេលណា?
Thank you, Yeong-hyeon.
សូមអរគុណ Yeong-hyeon ។
It's as if your words made him better.
វាដូចជាពាក្យរបស់អ្នកធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
Like some kind of magic.
ដូចជាវេទមន្តមួយចំនួន។
It's okay. Hey, your phone.
វាមិនអីទេ។ ហេ, ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hi, Dad.
សួស្តីប៉ា។
I was just telling him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់។
What?
អ្វី?
Slow down. What's blowing up your phone?
បន្ថយល្បឿន។ តើមានអ្វីកំពុងផ្ទុះទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Two-step verification codes for a YouTube account? They went to you?
លេខកូដផ្ទៀងផ្ទាត់ពីរជំហាន សម្រាប់គណនី YouTube? ពួកគេបានទៅរកអ្នក?
What codes…
លេខកូដអ្វីខ្លះ…
Dad, you'll get another code now. Read it out to me.
ប៉ា អ្នកនឹងទទួលបានលេខកូដមួយទៀតឥឡូវនេះ។ អានវាចេញឱ្យខ្ញុំ។
Yeong-hyeon, we can restore all of our videos.
Yeong-hyeon យើងអាចស្តារ វីដេអូរបស់យើងទាំងអស់ឡើងវិញបាន។
We have almost over 600,000 views now!
យើង​មាន​អ្នក​ចូល​មើល​ជិត ៦០ ម៉ឺន​ហើយ!
- Yes. - Six hundred… thousand?
- បាទ។ - ប្រាំមួយរយពាន់?
Did you just say our video has over 600,000 views?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា វីដេអូរបស់យើងមានអ្នកមើលជាង 600,000 ទេ?
- Hey! - What?
- ហេ! - អ្វី?
- Did you flash your chest?
- តើអ្នកបានបញ្ចេញដើមទ្រូងរបស់អ្នកទេ?
You scumbag. Come here, you.
អ្នកល្ងង់។ មកនេះឯង។
- Hey, I'm sorry! - That's your first thought?
- ហេ! - នេះជាគំនិតដំបូងរបស់អ្នក?
So does that mean I won't be dying
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
because of our bet?
ដោយសារតែការភ្នាល់របស់យើង?
I say we should count Gu Bo-gyeong's final wish as 0.5,
ខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែរាប់ ការចង់បានចុងក្រោយរបស់ Gu Bo-gyeong ជា 0.5,
and I'll try to argue the point that it's 2.5 to 2.5.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ជជែក​វែកញែក​ពី​ចំណុច ​ដែល​វា​មាន​ពី ២,៥ ទៅ ២,៥។
I'm heading off now. Make sure you come to save me, Master.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។ សូមប្រាកដថាអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំលោកគ្រូ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Already?
រួចហើយ?
Since the dawn of time, the first to strike has won.
តាំង​ពី​ព្រឹក​ព្រលឹម​មក ការ​វាយ​ប្រហារ​លើក​ដំបូង​បាន​ឈ្នះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've never lost to anyone except you…
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់អ្នកណាក្រៅពីអ្នក...
Knowing that one of them must be destroyed,
ដោយដឹងថាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ ត្រូវតែបំផ្លាញ,
I see Iblis has come to entertain the impossible hope that both might live.
ខ្ញុំឃើញ Iblis បានមកកម្សាន្ត នូវក្តីសង្ឃឹមដែលមិនអាចទៅរួចដែលអ្នកទាំងពីរអាចរស់បាន។
As it stands now, both Iblis and Ms. Ki Ka-young
ដូចដែលវាឈរនៅពេលនេះ ទាំង Iblis និងលោកស្រី Ki Ka-young
will try to save each other.
នឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
That certainly seems the case for Ki Ka-young.
នោះ​ប្រាកដ​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​ករណី ​សម្រាប់ Ki Ka-young។
Then I won't be able to finish this war.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បញ្ចប់​សង្គ្រាម​នេះ​បាន​ទេ។
Did you say war?
តើអ្នកបាននិយាយសង្គ្រាមទេ?
Please, child. Stop.
សូមកូន។ ឈប់។
I will put the world to sleep and bind Iblis.
ខ្ញុំនឹងដាក់ពិភពលោកឱ្យដេកលក់ ហើយចង Iblis ។
The day has finally come.
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
It's today? Is today finally the day, Father?
ថ្ងៃនេះ? តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយទេលោកឪពុក?
That's why I will do the binding.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងធ្វើការចង។
I no longer heal when cut by this thread.
ខ្ញុំ​លែង​ជា​សះស្បើយ​ពេល​កាត់​ខ្សែ​នេះ​ហើយ។
I can simply not fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ស្រួលទេ។
Khalid!
Khalid!
All right. Now sing!
មិនអីទេ។ ឥឡូវច្រៀង!
Iblis has come willingly.
Iblis បានមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Father, sing.
ឪពុក ច្រៀង។
I said sing!
ខ្ញុំនិយាយថាច្រៀង!
When that day comes, there is something you must do.
ពេល​ថ្ងៃ​នោះ​មក​ដល់ មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ។
That's all you need to do. Am I understood?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ តើខ្ញុំយល់ទេ?
We meet at last.
យើងជួបគ្នាជាចុងក្រោយ។
I have waited 1,000 years for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំ 1,000 ឆ្នាំសម្រាប់អ្នក។
So you really had to go this far.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយណាស់។
I received something invaluable today.
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយដែលមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាននៅថ្ងៃនេះ។
Thank you, Father.
សូមអរគុណលោកឪពុក។
Now, my son, will you grant me freedom?
ឥឡូវ​នេះ​កូន​អើយ តើ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ទេ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
I'd rather take that freedom for myself.
ខ្ញុំសុខចិត្តយកសេរីភាពនោះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Shadi!
ញាក់សាច់!
Don't forget my last request, Iblis.
កុំភ្លេចសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ Iblis ។
This was, I'm afraid,
នេះគឺខ្ញុំខ្លាច
the best I could do, my brother.
ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You do not possess the soul of a human
អ្នកមិនមានព្រលឹងរបស់មនុស្សទេ។
nor the generosity of a spirit.
ឬសេចក្តីសប្បុរសនៃវិញ្ញាណ។
You will…
អ្នកនឹង…
die by my hands.
ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំ។
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
Aren't you being too harsh on an orphan who can't hear?
តើ​អ្នក​មិន​ឃោរឃៅ​ពេក​ទេ ​ចំពោះ​ក្មេង​កំព្រា​ដែល​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន?
What about that bitch? Do you have her?
ចុះឆ្កេញីនោះ? តើអ្នកមាននាងទេ?
It's time for you to make your final wish.
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Where is the lamp?
តើចង្កៀងនៅឯណា?
Refusing will only harm the ones you care about.
ការ​បដិសេធ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់ ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
Your grandma, your friend, your village neighbors.
លោកយាយ មិត្តភ័ក្តិ អ្នកជិតខាងភូមិ។
Will you wish to transfer ownership of the lamp to me, friend?
តើអ្នកចង់ផ្ទេរកម្មសិទ្ធិ ចង្កៀងមកខ្ញុំទេមិត្ត?
So this is a zero-sum game.
ដូច្នេះនេះគឺជាហ្គេមសូន្យ។
Fine.
ល្អ
Enough with the faux friendship.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងមិត្តភាពក្លែងក្លាយ។
Just knock yourself the fuck out.
គ្រាន់តែគោះខ្លួនអ្នកចេញ។
In quotes.
នៅក្នុងសម្រង់។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Where the hell is the lamp?
តើចង្កៀងនៅឯណា?
What the hell? Where did she go?
ស្អី? តើនាងទៅណា?
That crazy bitch just wasted her final wish like this?
ឆ្កេញី​ឆ្កួត​នេះ ​បាន​តែ​ខ្ជះខ្ជាយ​ក្តី​ប្រាថ្នា​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង​បែប​នេះ?
Find her at once!
រកនាងភ្លាម!
Yes.
បាទ។
What do I need to wish for?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីដើម្បីប្រាថ្នា?
Whatever the day or the moment,
មិនថាថ្ងៃ ឬពេលណាក៏ដោយ
when Ki Ka-young says, "Just knock yourself the fuck out,"
នៅពេលដែល Ki Ka-young និយាយថា "គ្រាន់តែគោះខ្លួនឯងចេញ"
take Ki Ka-young to Iblis's side.
យក Ki Ka-young ទៅខាងរបស់ Iblis ។
That's what you'll wish for.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Did you get that?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
Damn it. They really tied you up good.
ខូច។ ពួកគេពិតជាបានចងអ្នកយ៉ាងល្អ។
This is the extent of my plans.
នេះគឺជាវិសាលភាពនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
This is where my plans start. For starters, we have thread.
នេះជាកន្លែងដែលផែនការរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមយើងមានខ្សែស្រឡាយ។
With that thread in hand, I'll head to my brother's garden.
ជាមួយនឹងខ្សែនោះនៅក្នុងដៃ ខ្ញុំនឹងទៅសួនរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
You two, follow me. Everyone else, spread out!
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។ អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​, ផ្សព្វផ្សាយ​!
Hurry and find her!
ប្រញាប់រកនាង!
He's half-human, half-spirit. That thread is fatal to him too.
គាត់ជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស ពាក់កណ្តាលវិញ្ញាណ។ ខ្សែ​នេះ​ក៏​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​គាត់​ដែរ។
Though I'm not sure I can carry it.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចយកវាបានក៏ដោយ។
Carry it.
យកវាទៅ។
Don't worry about me. Just go. Go get rid of the immortal one.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ គ្រាន់តែទៅ។ ចូរ​ទៅ​កម្ចាត់​សត្វ​អមតៈ។
Oh my, I feel sick. I think we're being taken somewhere else right now.
អូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​កំពុង​ត្រូវ ​បាន​គេ​យក​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ឥឡូវ​នេះ។
What could be happening? I'll go and check things out.
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង? ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យអ្វីៗ។
Who are you? Another mythical beast?
តើអ្នកជានរណា? សត្វទេវកថាមួយទៀត?
Irem.
អ៊ីរ៉េម
This is a gift from Ejllael.
នេះជាអំណោយរបស់ Ejllael ។
A gift?
អំណោយមួយ?
This must be it.
នេះត្រូវតែជាវា។
This is Iblis's lamp.
នេះគឺជាចង្កៀងរបស់ Iblis ។
Irem, what did you just do?
Irem តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
I told you to do what's right by you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវតាមអ្នក។
I'm just following my master's orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
This is what Ejllael ordered? Why exactly?
នេះជាអ្វីដែល Ejllael បញ្ជា? ហេតុអ្វីបានជាពិតប្រាកដ?
We do not question our masters' orders.
យើង​មិន​ចោទ​ប្រកាន់​បញ្ជា​ចៅហ្វាយនាយ​យើង​ទេ។
We simply obey.
យើងគ្រាន់តែគោរពតាម។
Irem!
អ៊ីរ៉េម!
How come I can still see this?
ម៉េចក៏ខ្ញុំនៅតែអាចឃើញរឿងនេះ?
It's meant to disappear once you've made your three wishes.
វា​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​បាត់​ទៅ​វិញ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​បី​របស់​អ្នក​។
She deceived me.
នាងបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
There's one wish left!
នៅសល់តែបំណងប្រាថ្នាមួយ!
That bitch.
ឆ្កេញីនោះ។
Go find her.
ទៅរកនាង។
Find her, whatever it takes. Hurry!
ស្វែងរកនាង ទោះត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។ ប្រញាប់ឡើង!
Yes!
បាទ!
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
I'll kill you all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
The day you find dead birds on the roads for no reason,
ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ឃើញ​សត្វ​ស្លាប​ងាប់ ​តាម​ផ្លូវ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
that is the day.
នោះគឺជាថ្ងៃ។
Please come to save us.
សូមមកជួយសង្គ្រោះយើង។
You're not here to see me, are you?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
I'm in the middle of something.
ខ្ញុំនៅកណ្តាលនៃអ្វីមួយ។
Ki Ka-young will soon be making her final wish.
Ki Ka-young នឹង ​សម្រេច​បំណង​ចុង​ក្រោយ​របស់​នាង​ឆាប់ៗ​នេះ។
I thought I'd try to buy some time until then.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម ​ទិញ​មួយ​រយៈ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​។
If you strike that flower before then,
ប្រសិនបើអ្នកវាយផ្កានោះមុននោះ
it would destroy my plans.
វានឹងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
About your painting.
អំពីគំនូររបស់អ្នក។
You asked why I took the angels' eyes.
អ្នក​បាន​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​ភ្នែក​ទេវតា។
They were full of desire.
ពួកគេពោរពេញដោយបំណងប្រាថ្នា។
And I see this is the desire I sensed.
ហើយ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង។
For you, the 300-year war
សម្រាប់អ្នកសង្គ្រាម 300 ឆ្នាំ។
isn't over.
មិនទាន់ចប់ទេ។
Did you really believe that war was over?
តើអ្នកពិតជាជឿថាសង្គ្រាមបានបញ្ចប់មែនទេ?
Did that war bring an end to anything?
តើ​សង្គ្រាម​នោះ​បាន​បញ្ចប់​អ្វី​មួយ​ឬ​ទេ?
That is why you shouldn't have removed that sword.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល អ្នកមិនគួរដកដាវនោះ។
The very sword that annihilated us angels.
ដាវដែលបំផ្លាញពួកទេវតា។
You should never have met her again either.
អ្នកក៏មិនគួរ ជួបនាងម្តងទៀតដែរ។
Now you've recovered your memories, you must know how things ended.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ស្ដារ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​អ្នក​ហើយ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ថា​អ្វី​ៗ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
I hope Ki Ka-young's wish will be righteous.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា បំណងប្រាថ្នារបស់ Ki Ka-young នឹងត្រឹមត្រូវ
Then I will slit your throat
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នក។
and put her back to the way she always was.
ហើយ​ដាក់​នាង​ត្រឡប់ ​ទៅ​រក​របៀប​ដែល​នាង​តែងតែ​មាន។
She will forget you and return to the hell she once lived in,
នាងនឹងភ្លេចអ្នក ហើយត្រឡប់ទៅនរកដែលនាងធ្លាប់រស់នៅ
condemned as a psychopath.
ថ្កោលទោសថាជា psychopath ។
Because that is the appropriate fate for a human
ព្រោះ​នោះ​ជា​ជោគវាសនា​ដ៏​ស័ក្តិសម ​សម្រាប់​មនុស្ស
who was loved by Satan.
ដែលត្រូវបានសាតាំងស្រឡាញ់។
In her previous life and now.
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់នាងនិងឥឡូវនេះ។
I also hope, more than anyone…
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមច្រើនជាងអ្នកណា…
that her last wish will be righteous.
ថាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាងនឹងសុចរិត។
She may have been born evil,
នាងប្រហែលជាកើតមកអាក្រក់
but she lived a dull life to avoid bad choices.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ក្រៀមក្រំ ដើម្បី​ជៀស​វាង​ជម្រើស​អាក្រក់។
I hope the rest of her life is heaven.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតដែលនៅសល់របស់នាងគឺឋានសួគ៌។
Of course she would forget me
ពិតណាស់នាងនឹងភ្លេចខ្ញុំ
and go back to her normal life, being condemned as a psychopath.
ហើយត្រឡប់ទៅរកជីវិតធម្មតារបស់នាងវិញ ដោយត្រូវបានថ្កោលទោសថាជាមនុស្សវិកលចរិក។
And her life may be dull,
ហើយជីវិតរបស់នាងអាចនឹងក្រៀមក្រំ
but she would be a righteous human,
ប៉ុន្តែនាងនឹងក្លាយជាមនុស្សសុចរិត
worthy of love, just as he intended.
សក្តិសម​នឹង​ការ​ស្រឡាញ់​ដូច​ដែល​គាត់​មាន​បំណង។
I'm sure that's why we were reunited.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ឡើង​វិញ។
So that the end of this war…
ដូច្នេះ​ការ​បញ្ចប់​សង្គ្រាម​នេះ…
may be Ki Ka-young's heaven.
ប្រហែលជាឋានសួគ៌របស់ Ki Ka-young ។
So you, too, must bow.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​អោន​ចុះ។
Bow before her.
ឱនមុខនាង។
CONVENIENCE STORE CLERK FORMER MARINE, CLASS 1185
ហាងលក់ទំនិញ ស្មៀន អតីតសមុទ្រ ថ្នាក់ទី ១១៨៥
STRAWBERRY FARMER WELTERWEIGHT CHAMPION
ជើងឯក STRAWBERRY FARMER WELTERWEIGHT
CAFE OWNER, NEW CIVVIE ALL FORMER MARINES
ម្ចាស់ហាងកាហ្វេ ស៊ីវីវីថ្មី អតីតទាហានម៉ារីនទាំងអស់។
CHEONGPUNG MARINES
កងម៉ារីន CHEONGPUNG
PARK CHANG-SIK
ផាក ឆាង ស៊ីក
Operation Cave Cleaning.
ប្រតិបត្តិការសម្អាតរូងភ្នំ។
From grit to grit.
ពីគ្រើមទៅគ្រើម។
If it won't do, make it do. If it won't work, make it work.
បើមិនធ្វើទេ ធ្វើវាចុះ។ ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ ធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
All right, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
Who are you? How did you get in here?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Are you another one of those things?
តើអ្នកជារឿងមួយទៀតទេ?
I'm sorry, I can't hear.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនឮទេ។
Your granddaughter's waiting for you outside.
ចៅស្រីរបស់អ្នក កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
My Ka-young is here?
Ka-young របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
But who are you?
ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
That thread.
ខ្សែស្រឡាយនោះ។
Grandma, no matter what, don't let go of my hand.
លោកយាយ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ កុំលែងដៃខ្ញុំអី។
What the hell are you blabbering about? Look at me.
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសរឿងអ្វី? មើលមកខ្ញុំ។
I said look at me!
ខ្ញុំនិយាយថាមើលមកខ្ញុំ!
Your granddaughter made my father mad,
ចៅ​ស្រី​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ខឹង
so I think it's time to drop some corpses.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ទម្លាក់​សាកសព​ខ្លះ​ហើយ។
Which order would be the most threatening?
តើ​ការ​បញ្ជា​មួយ​ណា​នឹង​គំរាម​កំហែង​បំផុត?
I guess the friend first and then blood relations, right?
ស្មាន​មិត្ត​ដំបូង ​ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ឈាម​មែន​ទេ?
Kill her first.
សម្លាប់នាងជាមុនសិន។
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Father!
ឪពុក!
It must be today.
វាត្រូវតែជាថ្ងៃនេះ។
Not next spring.
មិនមែននិទាឃរដូវក្រោយទេ។
Grandma, try breaking the thread.
លោកយាយ ព្យាយាមបំបែកខ្សែ។
What the…
អ្វី​ដែល…
When the plum blossoms next bloom in your garden…
នៅពេលដែលផ្កាព្រូន រីកបន្ទាប់នៅក្នុងសួនរបស់អ្នក…
Good heavens.
ឋានសួគ៌ល្អ។
…you will die.
… អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Min-ji.
មីនជី។
Make sure you tell my dear Ka-young everything I tell you now.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ Ka-young ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Ka-young.
អ្នកនៅក្មេង។
Raising you was such a blessing.
ការចិញ្ចឹមអ្នកគឺជាពរជ័យមួយ។
You got good grades, you're beautiful,
អូនមាននិទ្ទេសល្អ អូនស្អាត
and not once did you do anything wrong.
ហើយអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសម្តង
So, whatever you do,
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ,
you must not make a bad choice because of me.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន ​ជម្រើស​អាក្រក់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ.
Tell her that, will you?
ប្រាប់នាងថា តើអ្នកនឹងទេ?
Sure, but for now, let's run.
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងរត់។
Father!
ឪពុក!
Mr. Seo I-deuk!
លោក ស៊ឺ អ៊ីឌឹក!
Kill her!
សម្លាប់នាង!
Min-ji!
មីនជី!
A strange thing for a boy to have.
រឿងចម្លែកសម្រាប់ក្មេងប្រុសម្នាក់។
I made the plum blossoms bloom
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យផ្កា plum រីក
in the garden with my own hands.
នៅក្នុងសួនច្បារដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Grandma, no!
យាយទេ!
Mi-ju, please! No!
មីជូ សូមមេត្តា! ទេ!
Mi-ju, no! This can't be!
មីជូ ទេ! នេះមិនអាចទេ!
This is the wrong order!
នេះជាការបញ្ជាទិញខុស!
I said this bitch goes first!
ខ្ញុំថាអានេះទៅមុន!
- No! - You psycho bitch!
– ទេ! - អាឆ្កែឆ្កួត!
Spit it out. Spit it out right now!
ស្តោះវាចេញ។ ស្តោះ​វា​ចេញ​ភ្លាម!
Open her up.
បើកនាងឡើង។
- Take the thread out! - Please don't do that. Please!
- យកខ្សែចេញ! - សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ សូម!
Please!
សូម!
No!
ទេ!
Sade.
បាននិយាយ។
Grandma.
យាយ។
Grandma?
យាយ?
Grandma, she…
លោកយាយ…
Because of me, she…
ដោយសារតែខ្ញុំ នាង…
You can't die, Grandma!
មិនអាចស្លាប់ទេលោកយាយ!
You can't just leave me!
អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទេ!
As long as she's still breathing. The lamp.
ដរាបណានាងនៅតែដកដង្ហើម។ ចង្កៀង។
Where is the lamp?
តើចង្កៀងនៅឯណា?
You need to use your last wish on me.
អ្នកត្រូវប្រើបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
This bitch has already stopped breathing.
ឆ្កេញីនេះបានឈប់ដកដង្ហើមហើយ។
Don't hold out too long,
កុំទុកយូរពេក,
or that bitch dies too.
ឬឆ្កេញីក៏ស្លាប់ដែរ។
But before that, we'll slice this bitch open and take my thread out.
ប៉ុន្តែ​មុន​នោះ យើង​នឹង​កាត់ ​ឆ្កេញី​នេះ​ចេញ ហើយ​យក​ខ្សែ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
She swallowed my thread, you see.
នាងបានលេបខ្សែស្រឡាយរបស់ខ្ញុំ អ្នកឃើញហើយ។
No!
ទេ!
No! Don't!
ទេ! កុំ!
Come on in!
ចូលមក!
Let's go!
តោះ!
Drag her down to the basement!
អូសនាងចុះក្រោម!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Dr. Choi, get it together. Help me take her.
បណ្ឌិត ឆយ យកវាទៅជាមួយគ្នា។ ជួយខ្ញុំយកនាង។
You had the chance to kill me, so why?
អ្នកមានឱកាសសម្លាប់ខ្ញុំ ចុះហេតុអ្វី?
Why didn't you kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
You still have a job to do.
អ្នកនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
You need to come and slit my throat.
អ្នកត្រូវមកច្របាច់បំពង់ក។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Please, Brother.
សូមបងប្រុស។
End my son's life.
បញ្ចប់ជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ។
That is the reason I walked all night to find and bind you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដើរពេញមួយយប់ ដើម្បីស្វែងរកនិងចងអ្នក។
I beg of you, my brother.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ពី​អ្នក​បងប្រុស​របស់ខ្ញុំ​។
You fucking bastard, I'll kill you!
អ្នក​កំសាក​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
Call on Iblis!
ហៅទៅ Iblis!
Use your final wish to transfer the lamp to me!
ប្រើបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក ដើម្បីផ្ទេរចង្កៀងមកខ្ញុំ!
Make the wish for me!
ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ!
I would rather make this decision than transfer my wish.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ ជាជាងផ្ទេរការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
You psycho bitch, do you want to die?
ឆ្កែឆ្កួត ឯងចង់ស្លាប់ទេ?
Kill me. Go on!
សម្លាប់ខ្ញុំ។ ទៅទៀត!
Yeah? Then I'll kill you myself.
បាទ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
A thousand years ago, when you were dying,
មួយពាន់ឆ្នាំមុន ពេលអ្នកស្លាប់
Iblis revealed the lamp himself to save you.
Iblis បានបង្ហាញចង្កៀងខ្លួនឯង ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Please use one of your wishes to save this girl.
សូមប្រើបំណងមួយរបស់អ្នក ដើម្បីជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រីនេះ។
Please, I beg you!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
It would be nice for such a moment to come once more.
វា​នឹង​ល្អ ​សម្រាប់​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​ដើម្បី​មក​ម្តង​ទៀត​។
Come, Iblis!
មកអ៊ីលីស!
Father!
ឪពុក!
Father.
ឪពុក។
No!
ទេ!
Father!
ឪពុក!
So the thing you longed for
ដូច្នេះរឿងដែលអ្នកចង់បាន
was this war.
គឺជាសង្រ្គាមនេះ។
No.
ទេ
The thing I longed for…
រឿងដែលខ្ញុំប្រាថ្នា…
was victory.
គឺជាជ័យជំនះ។
Father?
ឪពុក?
Father!
ឪពុក!
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Are you okay? Are you hurt at all?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទាល់តែសោះ?
Grandma was…
លោកយាយគឺ…
Grandma and Sade are…
លោកយាយ និងលោក Sade…
The individual had no breath or pulse upon rescue.
បុគ្គល​នោះ​គ្មាន​ដង្ហើម ឬ​ជីពចរ​ពេល​ជួយ​សង្គ្រោះ ។
Clean with no visible trauma.
សម្អាតដោយគ្មានរបួសដែលអាចមើលឃើញ។
Let's contact the Jeil Hospital ER--
តោះទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យ Jeil ER--
No.
ទេ
Let's go straight to the funeral home.
តោះទៅផ្ទះបុណ្យសព។
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
But legally, a doctor must pronounce the death before any funeral arrangements.
ប៉ុន្តែ​តាម​ផ្លូវច្បាប់ គ្រូពេទ្យ​ត្រូវ​ប្រកាស ​មរណភាព​មុន​ពេល​រៀបចំ​ពិធីបុណ្យសព​ណាមួយ​។
- We need to confirm her identity. - I know her.
- យើងត្រូវបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង។ - ខ្ញុំស្គាល់នាង។
And according to the law…
ហើយ​តាម​ច្បាប់…
dentists can also pronounce someone dead.
ទន្តបណ្ឌិតក៏អាចប្រកាសថានរណាម្នាក់ស្លាប់ដែរ។
Ms. Oh Pan-geum.
លោកស្រី Oh Pan-geum។
Time of death.
ពេលវេលានៃការស្លាប់។
October 5th…
ថ្ងៃទី 5 ខែតុលា…
at 18:23.
នៅម៉ោង 18:23 ។
She has passed.
នាងបានកន្លងផុតទៅហើយ។
I will now also give you sorrow
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ផ្តល់​ទុក្ខ​ដល់​អ្នក​ដែរ។
I will give you sorrow More precious than love
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខព្រួយ ដែលមានតម្លៃជាងស្នេហា
Other genie, what does Oh Pan-geum ask the most besides the weather?
តារា​ផ្សេង​ទៀត Oh Pan-geum សួរ​អ្វី​ជាង​គេ​ក្រៅ​ពី​អាកាសធាតុ?
Ms. Oh Pan-geum searched the following.
អ្នកស្រី Oh Pan-geum បានស្រាវជ្រាវដូចខាងក្រោម។
Ways to heal my dear Ka-young's illness.
វិធីព្យាបាលជម្ងឺរបស់ Ka-young ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
How to fix a psychopath. Foods that are good for psychopaths.
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួសជុល psychopath មួយ។ អាហារដែលល្អសម្រាប់អ្នកវិកលចរិត។
An old woman who had laid A few tangerines on the street
ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​ដែល​បាន​ដាក់ ​ក្រូច​ឆ្មារ​មួយ​ចំនួន​នៅ​តាម​ផ្លូវ
KA-YOUNG, YOU'RE BEAUTIFUL TODAY AS ALWAYS
KA-YOUNG អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
Shivering from a lifetime of cold On a winter's night
ញ័រខ្លួនពីភាពត្រជាក់ពេញមួយជីវិត ក្នុងរាត្រីរដូវរងា
FROM SORROW TO JOY POETRY BY JEONG HO-SEUNG
ពីទុក្ខសោកទៅរីករាយ កំណាព្យដោយ JEONG HO-SEUNG
To you, who rejoiced as you haggled The price of tangerines
ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ត្រេក​អរ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ស្តី​ពី ​តម្លៃ​ផ្លែ​ក្រូច​សើច
I shall show you sorrow's equal face
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ទឹក​មុខ​ស្មើ​គ្នា​នៃ​ទុក្ខ​ព្រួយ
When I called out to you from the darkness
ពេលខ្ញុំស្រែកហៅអ្នកពីភាពងងឹត
Please leave.
សូមចាកចេញ។
We will wash and dress the deceased.
យើង​នឹង​បោក​ខោអាវ​អ្នក​ស្លាប់។
Not once did you show me an equal smile
មិនមែនម្តងទេដែលអ្នកបង្ហាញស្នាមញញឹមស្មើៗគ្នា។
When a frozen corpse Froze yet again under a straw sack
ពេល​សាកសព​កក ​ក៏​កក​ម្តងទៀត​ក្រោម​បាវ​ចំបើង
GRANDCHILD: KI KA-YOUNG
ចៅ៖ ក្មេង
You did not so much As cover it with another sack
អ្នក​មិន​បាន​ច្រើន​ទេ ដូច​ជា​គ្រប​វា​ជាមួយ​បាវ​មួយ​ទៀត។
For your indifferent love
សម្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់ព្រងើយកណ្តើយរបស់អ្នក។
For your tears That seem incapable of flowing
សម្រាប់​ទឹកភ្នែក​អ្នក ​ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​ហូរ​បាន
It's uncomfortable.
វាមិនស្រួល។
I will now also give you waiting
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរង់ចាំ
Just put up with it for today.
គ្រាន់តែដាក់ជាមួយវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
You must.
អ្នកត្រូវតែ។
Every decision I made was for our happiness.
រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើ គឺដើម្បីសុភមង្គលរបស់យើង។
But because Grandma just died,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​យាយ​ទើបតែ​ស្លាប់​។
this is all so uncomfortable right now!
ពេលនេះពិតជាមិនស្រួល!
You're uncomfortable?
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
You feel uncomfortable about making the wrong call?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល ក្នុងការហៅខុសមែនទេ?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
I lost Grandma, and…
បាត់លោកយាយហើយ...
Though it was only a short while, I…
ទោះ​បី​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​ខ្លី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ…
So you tough it out too.
ដូច្នេះអ្នកក៏ពិបាកដែរ។
So if I decide something…
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ ...
it makes everyone unhappy like this.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​បែប​នេះ។
Be my friend.
ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What happens if I say I don't want to?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាមិនចង់?
You and me, we're both negative ones.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ យើង​ទាំង​ពីរ​គឺ​អវិជ្ជមាន។
You don't have a choice.
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
Multiply us, and we'll be at least one.
គុណយើង ហើយយើងនឹងបានយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
That's why we're friends.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាមិត្ត។
I really am a negative one.
ខ្ញុំពិតជាអវិជ្ជមាន។
Your mom sent this to cover the cost of the funeral.
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្ញើនេះ ដើម្បីចំណាយលើពិធីបុណ្យសព។
I will put an end to the heavy snow That once fell on this world
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​ព្រិល​ដ៏​ខ្លាំង ​ដែល​ធ្លាប់​ធ្លាក់​មក​លើ​ពិភពលោក​នេះ។
You said you were going to a better place than Hawaii.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹង ទៅកន្លែងល្អជាងហាវ៉ៃ។
How could you come back to us like this?
ម៉េចក៏ត្រលប់មករកយើងបែបនេះ?
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
Goodness, what to do?
ចិត្តល្អ តើត្រូវធ្វើអ្វី?
I will take the spring snow That fell on the barley fields
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ព្រិល​រដូវ​ផ្ការីក ​ដែល​ធ្លាក់​មក​លើ​វាលស្រែ
And visit the sorrows of the people Shivering with cold
និងទស្សនាទុក្ខសោករបស់មនុស្ស ដែលញ័រដោយភាពត្រជាក់
I will walk the snowy paths with you
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវព្រិលជាមួយអ្នក
Where it no longer snows
កន្លែងដែលវាលែងមានព្រិល
Would you look at that?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
She's like that even at her grandma's funeral?
នាង​ដូច​នោះ ​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​លោក​យាយ​?
She sure is strange. She hasn't shed a single tear.
នាងប្រាកដជាចម្លែក។ នាង​មិន​បាន​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
Must you act strange on a day like this?
ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក​ក្នុង​ថ្ងៃ​បែប​នេះ?
This is why I said Gyeong-seok should hold her picture!
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា Gyeong-seok គួរកាន់រូបថតរបស់នាង!
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
We will talk of the power of sorrow
យើងនឹងនិយាយអំពីអំណាចនៃទុក្ខព្រួយ
And walk all the way
ហើយដើរគ្រប់ផ្លូវ
To the sorrow of waiting
ដើម្បីទុក្ខព្រួយនៃការរង់ចាំ
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi